κυρίες και κύριοι καλησπέρα σας και
καλώς ήρθατε στο netwix και φυσικά σε
ένα ακόμα επεισόδιο παρασκευάς the show
παρασκευούλα ζάχαρη παρασκευούλα μέλη
και σήμερα θα είναι ένα ιδιαίτερο
επεισόδιο διότι ακούσαμε αυτά που μας
στείλατε και ναι ναι ναι ναι ναι ναι ναι
ναι ναι ναι θα το κάνουμε πραγματικότητα
τα περισσότερα μηνύματα που μας στείλατε
μιλάνε για κάτι ιδιαίτερο για
κάτι τι κάνεις
[μουσική]
ρε
έγινε μπαζα φοβερή αρχαίος τάφος
έξω από το κρανίδι 400€ το κομμάτι τα
[μουσική]
σκοτώνουμε
χρονολογούνται απ το 1970 πόσα πήρες θα
σου πω πόσα γάμισα να ρωτάς γα αγάλματα
βεβαίως αγάλματα αυτά τα έχουμε
για κούκλες στους σέξ κοίτα κολαράκι ο
κούρος ωπ ωπ ήξεραν τι κάναν οι αρχαί
έλληνες ήξεραν για ποιο λόγο τα
φτιάχναν αυτά κούκλες του σέξ ήταν αυτά
που βλέπουμε όλοι τώρα και λέμε αγάλματα
ω αρχαία ελληνική τέχνη παπάρια
ρε οι άνθρωποι ήταν στον πόλεμο
και πηγαίναν και δεν είχανε γυναίκες
μαζί τους τι κάνανε πώς θα βγει πώς τα
γαμούσαν γαμούσαν ο ένας τον άλλον
ενίοτε αλλά είχανε και αγαλματάκι που
βλαδ έχεις ένα κρο μαζί σου έχεις βγει
για μάχη με τους πέρσες και σε έχουνε
πιάσει κάβλες τι κάνεις έχεις το
αγαλματάκι το προσωπικό μαζί σου το
βάζεις εδώ πέρα και το το βάζεις
εδώ και το χπ το αφήνεις πέρσες ου
σκοτώνουμε 300 μετά έχεται απόγευμα
σταματάει ο πόλεμος ρίχνεις ένα
και συνεχίζεις κι έτσι έγινε ο αρχαίος
ελληνικός πολιτισμός μαθήματα ιστορίας
λέγονται αυτά ήτανε κούκλες στους εξ που
τα παίρνανε κοντά στον πόλεμο οι αρχές
για ο κούρος ήταν στα στρατιώτης ο
κούρος γιατί λεγόταν κούρος γιατί κούρος
κάνε κάνε τη λέξη κούρος μόνο την
τυρόπιτα ξέρω γω δες το κόλο του ωρ ένας
κούρος ω πώς λέμε τώρα κάτι κομμένα και
πράια και λέμε ω ρε τσολιά μου παλιά
πέρναγε ένας ωραίος άντρας και λέγανε ο
υπόλοιποι άντρες ω ρε ένας κούρος μας
έχουν έρθει πάρα πολλά μηνύματα από τους
τηλεθεατές και μας ζητάνε να μιλήσουμε
για τέχνη να μιλήσω για την
αρχαιοκαπηλία που είναι το ατού μου εγώ
τέχν τέχνη είναι αυτό ο κόλος του κορου
βλέπεις αυτό τι είναι ο παναγιώτης της
μήλου πώς λέγεται το ραγ η αφροδίτη της
μήλου η αφροδίτη της μήλου είναι αυτή
και πο είναι το μίλο η αφροδίτη της
μήλου λέ γεε έτσι επειδ είναι απ τη μλο
νίκη της σαμοθράκης επειδή είναι απ τη
σαμοθράκη α δεν είνα επειδή είναι από τη
νικία βρίκεται στο μουσείο του λούβρου η
νίκη της σαμοθράκης είναι το άγαλμα με
τα φτερά με το κομμένο κεφάλι έχω βρει
ένα τέτοιο να ξέρεις κάτω στα μέθανα να
είμαστε γεμάτοι αρχαία το λέω και σε
όποια παιδιά υπάρχουνε και ακούνε και
ασχολούνται με τη συλλογή αρχαίων
κομματιών πάει ο κίονας και έρχεται
γόνατο ρε μια βουτιά να κάνεις την
καλαμάτα μέσα έχεις βγει με δύο
ηνίοχου ο ηνίοχος ναι όπως και οι κούροι
βρίσκονται στο μουσείο των δελφών έχω
πάει ρψ συνέχει έχεις πάει βεβαίως ο
ηνίοχος λοιπόν με τα καπί με τα καπί
τους έπερνα 20€ και τους κατέβαζε α με
πουλπα κι να ξέρεις μ τους βαζα μέσα και
λαϊκά νττ d ι αυτά έκαναν και καλάς κάτι
γριές σο φάν γρες νατου μιλάς να του λες
βωμολοχίες ρε πού σαι ωρε βου νίτσα ξ το
γίτσα και της κλείσε τα μάτια τρελέ τη ε
θυμού τα ιά τους καριόλα καριόλα γελάνε
αλλλά ο δικό σου λέ δε σε πί κάτι τέτοια
ρε σε πί ξε της λέ πάλα και το γάμησε
αλλά τότε δεν πί σξε λοιπόν ο ηνίοχος
είναι το μοναδικό άγαλμα το οποίο από
όπου και να το κοιτάξεις σε κοιτάει
ισχύει το βασικό δεν είπες τα παιδιά να
μαθει ο κόσμος ότι ο ηνίοχος άμα σταθείς
με το καυλί σου όρθιος μές το μουσι των
δελφών κοιτάει το βλ σου παντού σανα δ
αυτό ντράπηκα εγώ ς πάν μπήκα στο ουσο τ
νεφών τάκα γζ έξω το ύφος έτσι
και τον βλέπω κοιτάει λέω άτσε να πάω απ
δώ να δω και με κοίταγε εκεί πέρα ρε
τι πράγμα είναι υτό ε
είναι ψέμα όλο αυτό για τον ηνίοχο ο
καβλί χος ήτανε καυλί κρατάει ο άνθρωπος
ήταν έτσι γι αυτό λείπουνε άμα δεις το
άγαλμα έχει κάτι ρόδες οδηγούσε
καυλί το παιδί το τα είχε τα χέρια του
και λέει ο ηνίοχος και καλά δοσε άλα ένα
καυλί ε στο έρι ο ηνίοχος ήτανε κούρος
επίκουρος ο ηνίοχος διάβασε άνοιξε στο
συμπόσιο του πλάτωνα τα λέει ωραία ιο το
συμπόσιο του πλάτωνα άνοιξε το χα πάρ
αυό βλο γιατί λε το συμπόσιο του πλάτωνα
και λέω θα γράφει μέσα και ταβέρνες ανία
ετώ τονυ πόμπο και λέω άσε να μάθω πως
γίνεται ξέρει αρένες πςς δουλεύουν τα
αχα χρόνια λέω άτι α ξέρει τίποτα πήγε
πούσα γώ έ στο βίο όλο περιγράφει πως
καμ ό τουσα παλά ωραίο βίο ιβα λο για
σένα τι είναι η τέχνη για μένα είναι το
α και το μπ η τέχνη δηλαδή κάποιος
γέλασε θα
γαμηθούν πτε η τέχνη είναι αναπόσπαστο
κομμάτι της ζωής μας βεβαίως καταρχήν
εμείς μέχρι και τη ραπ άλλη
φίλοι μας εδώ στον αθήνα ξαδέρφια μας
τον πίζα φωτογραφίες από περιοδικά από
σουτιέν εμείς ραπ αν δεν μας φέρνανε
πίνακα του μποτιτσέλι δεν τον παίζαμε
είναι ο μόνος που έχει απεικονίσει τη
γυναίκα όπως θα πρεπε να είναι είναι ο
μόνος ζωγράφος που όλες οι γυναίκες έχει
ζωγραφίσει 400 kg μικρά βιζιά τεράστια
κι και μεγάλος κόλος δεν ξέρω αν έχεις
δει τον πίνακα που λέει γέννηση της
αφροδίτης έχεις χουλάκια να το ρίξει
κάπως σε κάρτα ρε μαλκα λέω ονόματα τώρα
τα παιδιά αό κάτω το 9% είναι βράδ δεν
καταλαβαν τι λέω μπορείς να το ρίξει μια
κάτα εδ πέρα γ να το δειο άλλος ο μασρ
κούκος να πούμε να καταλάβετε τι εννοώ
όλα τα τα έργα της αναγέννησης άσι το
διλο η ταλμουδ έλ να πούμε π μ είχατε
και αναγέννηση ό που τη βρήκατε ρε
μαλάκες την αναγέννηση ε μαλάκες ιος ας
την έμαθε τη αναγέννηση που ερχόσασταν
με τα πλοία στα μέθανα και
μας κλέβα πίνακες και ιδέες όλα
από κει έχουν προέρθει η μπουρδέλα
μποτσέλι μ ακούς ρε μίλα ρε
από πού έκλεψες την ιδέα για τη
γέννησε της αφροδίτης ρε μποτσέλι
είναι τυφλός τραγουδιστής ο ο μποτιτσέλι
ρε τα ίδια είναι αυτή ι ιταλοί
είναι όλοι κλέφτες να μα κλέβετε
καιτα τραγούδια που τα χει ο έρος
ραμαζότι ρε τραγούδια ου έχει
κλέψει απ να ναβί ή όχι ρε λ
βεβαίως ρε ο καρβέλας είναι
ιταλός ζώα τέρατα δείξε λοιπόν αυτή
λοιπόν είναι η είναι είναι το κλεμμένο
έργο το κλεμμένο έργο από το περίφημο
μεθανιώτης πνακα η γέννηση του
[μουσική]
παρασκευά κτ εώ πρα τι άς να το κρατάω
σου κρατάω και τις φωτογραφίες τώρα εκεί
φτάσαμε αυτός ο πίνακας είναι μεταφορά
αυτό καταρχήν είναι φωτοτυπία είναι
μεταφορά δηλαδή δηλώνει ότι η αφροδίτη
είναι ένα σμαράγδι το οποίο είναι τόσο
όμορφη σαν σμαράγδι που βγαίνει από το
κοχύλι ωραία και τι διαφορά θα είχε να
βάζανε το καυλί μου είσαι πολύ μικρός
υπάρχει κάτι πιο ωραίο από ένα καβλί
γυμνό και δει το δικό μου καβλί γυμνό
και δει το δικό μου καυλί στον κλο σου
γυμνός κι εσύ κ εγώ και το καβλί μου
μέσα σου λέω εγώ αφήνω μια μια ιδέα τώρα
σκέψου το τον τριχωτό σου πάντω να
μπαίνει μέσα το σμαραγδένιο μου καυλί
τώρα αυτά δεν είναι βωμολοχία αυτά αφήνω
κάποια μηνύματα στον κόσμο τώρα σαν σαν
το καυλί μου στον κόλο σου και μιζ ρα
βήξε βήξε έβηξα αυτός ήταν ο χρόνος γ
αυτό το επεισόδιο έτσι το πήρες και πάμε
τώρα ραπ και στα φρεσκο κλεμένα γράμματα
που έφερα για ποιο λόγο οι αρχαίοι
έλληνες αγγίξαμε την τελειότητα για ποιο
λόγο γιατί γιατί οι άνθρωποι βλέπανε ως
ήταν εκατομ εκατομμύρια χρόνια μακριά
από την εποχή τους έχεις δει ποτέ
ανδρικό άγαλμα με μεγάλο καυλί ποτέ όχι
τι κάνανε οι αρχαίοι έλληνες δεν θέλανε
να δημιουργήσουν κόμπλεξ στον κόσμο
βλέπεις κάτι άλλα αγάλματα απ τα νησιά
του πάσχα και τίποτα ε είναι χάλια μια
κουράδα έτσι και να καβλί τόσο λέει ο
θεός της γονιμότητας είχανε κόμπλεξ ρε
όλοι οι άλλοι λα να πούμε κά κάτι
ζουλού περα εκεί να πούμε οι οποίοι τα
αγάλματά τους ήταν μόνο καλιά ενώ ο
έλληνας πάντα το άγαλμα του ωραίο
σκουρος ωπ εδώ παπάρι μέτριο πως μεγάλο
και τσουτσουνάκι χκ εδώ σαν καρφίτσα
γιατί αυτά τα χαν σε δημόσια θέα δηλαδή
είναι σαν να περπατάμε εμείς στο
παγκράτι εδώ πέρα και να ναι παντού
αφίσσες και αγάλματα με μεγάλα πουλιά
δεν θα λες κάτι γίνεται κάτι δεν πάει
καλά με το πουλί μου και άμα θέλανε να
αφήσουν κάτι οι αρχαίοι έλληνες δηλαδή
θέλαν γιατί θέλαν να δείξουν ένα μεγάλο
παπάρι δεν το κάνανε ποτέ άγαλμα κάνανε
άγαλμα ένα κένταυρο άλογο καπούλι σου
λέει να το αφήσει ότι πάρ τον κένταυρο
σου η ποδιά γιατί είναι λερωμένη την
ταβέρνα ρε τι ετε είναι λερωμένη
α είχατε κόσμο τώρα όχι φλόκια είναι
αλλά αυτά τον έπαιζα φλόκια καλά πόσες
φορές τον έπαιξες είναι κι από άλλες
μέρες και δεν την πλένεις ποτέ τι
να πλύνω τα παιδιά μου ρε όλα μου
παιδιά είναι να να πλύνω είναι σαν να
έχω ένα ακρο φιο απ πάνω μου χαπ να βάλω
τα παιδιά μου στο πλυντήριο έχει 4 000
παιδιά πάνω 4.000 παιδιά θα πάω στην
κόλαση άμα μετά από 20.000 χρόνια
υπάρχουν τεχνικές να βρεθεί κάποιος
γιατρός απ το jasic park ρε πώς γέννησε
το τα σαυράκια πέρρα να πάρει λίγο από
δω γιατί μένει θα το περάσω καικι από
και χριμ άρι μετά αυτό μέσα έτσι και να
το συνδυάσει με dna απ κουνούπι κι αυτά
να γίν θ μερικά παρασκε άκια υπάρχει
ανώτερη τένη από το να έχεις τα παιδιά
σου πάνω σου όλη την ώρα και νασου που
τους βγάλει και ονόματα ρε δεν ξέρω αν
παίρνεις κουλάκης εδώ πέρα αυτός ήταν ο
γιώργος αυτό θα γινόταν πολύ καλό παιδί
r θα του άφηνα όλη μου την περιουσία ραπ
σε αυτό το παιδί εδώ πέρα αυτό ναι
κοριτσάκι είναι η αλίκη μ α πολύ όμορφη
ο ακ τον είχα παίξει με μια τότα μάκα
πώς λέγοντα σαν αυτά καρτούν ήταν αυτό
δεν ήταν παιδί η ζέτα τον έπαιζα και με
video games αυτή η τελίτσα εδώ πέρα
είναι ο
ν απ την αυστραλία κάτω ήταν καγκουρό το
δν είχα παίξει με ένα καγκουρό πάμε τώρα
ρμπ εντάξει συγκινηθήκαμε να μιλήσουμε
και λίγο να μπούμε στο κομμάτι της
τέχνης επειδή απ ότι βλέπω γνωρίζεις και
πέντε πράγματα έχω τυπώσει κάποιες
φωτογραφίες από διάφορες μορφές τέχνης
ένα άγαλμα ενός κενταύρου πολλοί
νομίζουν ότι αυτό το πράγμα έχει
καταστραφεί απ το χρόνο το βλέπεις εδώ
πέρα τι είναι αυτό πόδι αυτή
είναι παράσταση sex το βλέπεις το πόδι
πάει παπ να χτυπήσει τα του
αντιπάλου του σηκώθη ς να κάν το παρι
ίκο να κάνω λίο ατα βάζει στα παιδι τι
έχει ζ γραφτεί εδ πέρα αν αυτό λοιπόν
ήτανε μάχη όπως λες χάτερ μετά από
εγκεφαλικό θα ήταν έτσι μπουνιές κλωστές
αυτό θα παίζανε κά θα νε κλωστές αυτό τι
είναι τώρα αυτό είναι ερωτική σκηνή
είναι ο κένταυρος είναι από κάτω δεν
ξέρω τι είναι από κάτω και του κάνει α
είναι ερωτική σκηνή
απεικονιση σάρες όμως ε λιγάκι αυτό δεν
ξέρω τι είναι φυσικά δεν ξέρεις τι είναι
βρε αγράμματο χοντρό ζουλάπι βρε βρε βρε
ζελέ με αυτή φυσικά και δεν ξέρεις
σοβαρά τώρα δεν μπορείς να καταλάβεις τι
δείχνει εδώ πέρα αυτός ο πίνακας είναι
ένα ή δύο έργα δύο είναι
δύο μου τελειωσε
ζαλίστηκα εδώ λοιπόν μικρό χοντρό
μου πουμ είναι ξεκάθαρο το ρε εγώ δεν
χρειάζεται να να ερμην δεν αφήνει κάτι
στη φαντασία σου βρε βρε αγράμματε δεν
αφήνει κάτι σε φαντασίας ο καλλιτέχνης
είναι ξεκάθαρα ο αδάμ και η εύα φαίνεται
και το παπάρι του αδάμ εδώ πέρα είναι
ξεκάθαρα ο αδάμ φαίνεται το παπάρι το αδ
βεβαίως γιατί γιατί το μάτι σου
σταματάει στα χρώματα αυτό είναι το
λάθος που κάνετε όλοι εσείς οι
αγράμματοι το μάτι σας σταματάει στα
χρώματα και στην μου μόλις κάνεις
μια η δεύτερη ματιά που λέμε η δεύτερη γ
στη δεύτερη ματιά καλό είναι να είσαι
και λίγο φορτωμένος να έχεις τα μποφόρ
σου λοιπόν στη δεύτερη ματιά που λέμε
εδώ πέρα άμα μπεις μέσα είναι ξεκάθαρα ο
αδάμ το μαλλί του το μήλο εδώ είναι η
εύα βλέπεις τον αρτούρο τι βλέπεις τώρα
βλέπεις ένα δηλαδή θα μείνω σε αυτό που
βλέπω όχι ένας αλβανός με μεγάλα αυτιά
όχι είναι έχει και ψυχα ο πίσω έχει
background δεν είναι μόνο αυτό αυτό λέ
να τε στα παιδιά μην μένετε πρώτη στην
πρώτη εικόνα να αφήσουμε και να μείνουμε
στα
[μουσική]
παιδιά και συνεχίζουμε με ένα εκπληκτικό
έργο του φασιανού α αυτός να ξέρεις πάει
φοβερά με πατάτες αλλά και το βάζεις και
στο φούρνο σου και το σε γάστρα μέσα ετε
μια χαρά έχω φασιανό και έχω
φάει φασιανό τι είπα κάτι λάθος ρε αρτο
ρε τώρα εσθ θα μιλήσει για φασιν μαμου
είπε είναι φασιανός ρε βλέπω
ντάξει δεν μοιάζει πολύ γ φασιανός και
σαν άνθρωπος μου μοιάζει δάκη μου ο
φασιανός σαν το σαν τον κώστα το τζάκο
είναιτο συγχωρεμένο ρε υτς εδ
πέρα φασιανός κομήτης μεγαλ καλύτερες
ελληνικές και ξένες εκθέσεις στα
μεγαλύτερα ελληνικά σπίτια είναι ένα
πουλί που μας έχει κάνει διάσημος ναι
και σε τραπέζι για κοσμο πολύ αυτό το
πουλί πουλάει πολλά σαν ζωγραφικά
δημοτικού είναι αυτό αυτός τον
καραγκιόζη ρε
έχεις δέ πόσο έχει θα δουλεύεις
μια ζωή για να πάρεις ένα τέτοιο πίνακα
αυτός είναι πίνακας ναι α πες το ρε
και εκτίθεμαι τώρα στον κόσμο
σελι φασιανό ρε ρε
αυτός μά πέ έχει κλέψει πολλές ιδέες από
δημοτικά από ότι φαίνεται από από
δημοτικά και από βρεφονηπιακού σταθμούς
ωραί είναι αυτό είναι σαν να το έχεις
ζωγραφίσει αν ψα τ χρονών πρόσφατα
α τι είναι αυτό αυτό είναι ένα πρόσφατο
έργο ένας πολύ σημαντικού καλλιτέχνη και
είναι μια μπανάνα κολλημένη στον τοίχο
και γιατί δεν είναι μια μπανάνα
κολλημένη στον πάτο του καλλιτέχνη
κλήθηκε γι αυτό μί ότι λθκε εκατομμύρια
πάρα πολά λεφτά αυτό ηαδ για να το
πουλήσεις με λεφτά έπε να ναι στον κόλο
του καλλιτέχνη μαζί ο καλλιτέχνης
κολλημένος από πάνω και να το πάρεις όλο
αυτό να το πληρώσεις 20€ η
κραυγή εντάξει αυτό είναι το μόνο έργο
που καταλαβαίνω τον τίτλο είναι είναι με
το ζωγράφισε κας και ό τι έκανα
είναι α κοίτα αυτό το έργο μην το πετάς
έτσι γιατί πρόσεξε εδώ πέρα αν δεις
βρίσκεται ένα ζευγάρι βλέπεις εδώ πίσω
το οποίο εκείνη την ώρα φεύγει δεν φοράω
και τα γιαλιά σου της οποίας το σοβ κό
μου θέλα να πω είμαι γυμνός από κάτω να
κάνω μια ερωτη σρπ ναι εγώ είμαι από
χωριό εγώ δ βλέπω τρία άτομα ποιος έχει
παρατώντας
γυναίκα του ωραία τον παράτησε για τον
δεξιά α είναι δύο άντρες αυτοί καικι
αυτοί οι δύο είναι γυναίκες όχι γυναίκα
και άντρας τον κεράτου και ποιος
παράτησε ρε ένα πράγμα σε ρωτάω
ποιος γαμούσε ποιον ποιος πάε δείξε η
γυναίκα η γυναίκα της κραυγής γκα αφού
μου λες είναι άντρας ρε ναι η
γυναίκα του ρε θα με τρελάνεις η
γυναίκα του και πού είναι εδώ πέρα η
γυναίκα του τη τη γυναίκα του εδώ
πέρα η κραυγή να της ανοίξω και να τρύπα
εδώ τη βλέπεις την κραυγή βλέπεις κραυγή
τον μου edgar μου άντε ρε
γαμηθούν τα παρατήσεις σε εμένα άμα
έχεις τα ρε να σου πω εγώ
κραυγή από τις μπάτσες που θα φας πάμε
τώρα και στην κένι τι είναι αυτό τώρα
για άσε θα μου πεις πάλι για κάποια
ψυχοσύνθεση και όχι αυτό έχει να κάνει
με τον πόλεμο ρε αρρ και τώρα εμεί
κάνουμε ένα σγρ και το πέσουμε μάγκες ρε
δε το κοιτά ρε ναρκωτικά
που υπήρχανε σαν να έχει πάρ ένα κουτάβι
ένα στυλό και να κάνει έτοια να πούμε
είναι δυνατόν είμαι εγώ περίεργος ρε
πραγματικά λες και έχω βάλει στον
κόλο να μολύβι και κάνω χου αχού ρε
είναι δυνατό αυτό το πράμα και
αυτοί οι άνθρωπο έχουν γίνει γλο ρ
αυτοί βγάλαν λεφτά ωραί αφ είναι
έσω εύκο ια το κάνεις εσύ ε ραία μισό λ
φέρετε να στείλω να κάνω πικάσσο μισό
λεπτό να κάνω να πικάσο γιατί δεν κάνεις
την ποδιά με τα παιδιά σου που τέχνη
ποτέ τι μου να πουλήσω τα παιδιά μου το
αίμα μου το σπέρμα μου γιατί άμα έρθουνε
και σου δώσουνε 10 εκατομμύρια για ατή
τη τη ποδιά δεν θα τα δώσεις πάρτε τη
για 10 εκατομμύρια τη δίνεις ε ρε
για 10 εκατομμύρια πλάκα για τη μάνα μου
και τι για 10 για 200€ άμα να ζεστά
μαυρα ξέρεις μάκρο ε έχεις δει 200€ σε
πεντάευρα πω πω πω τέλεια λοιπόν
έχεις κάτι άλλο να μου δείξει τι
βιάζομαι α βιάζεσαι ναι α συγνώμη ρε έχω
να πάω σε μια έκθεση ζωγραφικής με
τέλος πάντων επειδή βλέπω ότι
δεν συνεχίζουμε καλά θα κλείσω με μία
τελευταία φωτογραφία και είναι το άγαλμα
του
ακοντιστής
επιτέλους ραπ έβγαλες και ένα έργο της
προκοπής αφού κάνεις την πρώτη
παρατήρηση ότι έχει πολύ μικρό πουλί αν
κάνεις zoom χουλάκη στο πουλί εδώ πέρα ο
άνθρωπος έχει φίμωση έχει κατέβει ο
χαλινός
μέχρι αλλά δεν θα το φιμώσει κανένας
αυτό θέλει να πει ο καλλιτέχνης ότι
μπορεί να είμαστε μικρο τσουτσουνη με
φιμωμένο αλλά δεν θα μας φιμώσει κανείς
και έτσι θέλω να κλείσουμε ραπ αυτό το
επισόδιο νανα μας δείξει το πλύσου να δύ
αν έχει φίμο είνα ούζα άλλο ένα
επεισόδιο έφτασε στο τέλος του καλή
παρασκευή καλό σαββατοκύριακο και φυσικά
ξέρετε τι πρέπει να κάνετε να σου πω έλα
με ποιο ρ με το αμάξι το μεγάλο έχεις
έρθει με το αμάξι το τσιμπήσεις ένα 300€
για σένα 400€ το παίρνεις δηλαδή
να βγω έξω να πω 400€ πέσαν πάνω μου 10
άτομα 300€ για σένα γιατί δεν μπορώ να
φύγω με πολύ βάρος γα με πληρώσω για να
πάρω τον κούρο είναι αρχαίο λες
να αρχίσουμε να πουλάμε αγάλματα μέσα
στο netwix φοβερή μπίνα γίνεται αυτό
κάτε να βάλεις εκεί πέρα που λες βίντεος
κι αυτά να βάλεις και δεν το χ
σκέφτηκα ποτέ και να μα στείλτε και
αγάλματα π δηλαδή άμα βρείτε κάτι στον
κήπο στο χωριό σας κάποιο αγαλματάκι
κάποιο αγαλμα το όχι όσο ως όμως άμα
δείτε βγάλτε μια φωτογραφία και στείλτε
τι εδώ πέρα στο netwix βρήκα κάτι άσπρο
ξέρει μοιάζει σαν
πέτρα σιγά-σιγά εμείς θα μαζεύουμε όλα
αυτά και θα τα δώσουμε μετά θα τα
δώσουμε στο μουσείο της εδώ στην
[μουσική]
αθήνα